Gusto kong magtapat
ano?
Ako si Dr. Trigger
[Natatarantang paghinga ni Soryong]
sabihin mo ulit
Nakita ko ito sa personal, Trigger Affair Couple
Anong sinasabi mo ngayon...
[Hando] Ako ay isang saksi sa kapakanan.
Nag-post lang ako ng mga tumpak na katotohanan.
Iyon lang ang ginawa ko
Lahat ng iba pagkatapos nito
Anong klaseng baliw bastard
Pagnanakaw ng ID ko...
[ungol ni Hando]
[Clucking]
[♪ Malakas na musika]
[Hardly] Maghanda para sa mga mukhang iyon
lumabas ako.
At least sa team leader
Gusto kong maging tapat
[Nasasabik na paghinga]
Isang taong hindi nakakakuha ng alikabok pagkatapos itong iwagayway
Alam kong wala ni isa
Narito ang trigger
Ang pinakamababang mga pangunahing kaalaman ay
Akala ko dapat meron
- Kaya naman nai-post ko ito.
- [So-ryong] Tumigil ka
itikom mo ang bibig mo, ikaw
mamaya
kausapin kita mamaya
- [Tunog ng operasyon ng lock ng pinto]
- Ha, sa pamamagitan ng paraan, ikaw ay baliw bastard.
Ha, talaga
- [Buntong hininga]
- [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Limit] Pupunta ako sa trigger
Alam mo ba, ako
[sigh]
[♪ Gu Seong-jin shamanic music performance]
[Tunog ng Muryeong]
[♪ Pabilis nang pabilis ang paglalaro]
[Matalim na sound effect]
[biglang tunog]
[♪ Soaring shamanic music performance]
[Astig na sound effect]
[♪ Musika na nagpapataas ng tensyon]
[Binigyang-diin ang sound effect]
- [Mabigat na sound effect]
- [Nahihiya na tunog ni Shaman]
[Tunog ng pagkagulat]
[♪ madilim na musika]
[Musician 1] Guro!
- naku! Hoy, hey, hey, hey!
- [Musician 2] Guro! guro!
[ungol ni Shaman]
- [So-ryong] Detective
- [Nag-uusap ang mga tiktik]
Nahuli ang salarin
hindi ko masabi sayo
[Detective] Sa prinsipyo
Hindi, okay?
Nais din naming ibigay ito sa iyo.
Sinasabi mong hindi mo gusto ang iyong sarili, kaya ano ang dapat mong gawin?
[So-ryong] Hindi, ang gumawa ng krimen
Sabi nila ninanakaw ko ang identity ng isang tao
Sumasang-ayon ka ba diyan?
Ngunit hindi ito isa pang krimen
Paano gumawa ng stalking crime
Nagsasaliksik ka ba habang bumabyahe papunta sa trabaho?
Hindi ito stalking.
Sa isang taong nakilala ko sa Internet
Sinabi mo na nagpatakbo ka pagkatapos makatanggap ng pera.
[Detective] Nag-imbestiga ako.
Kasama ang gurong iyon
Wala siyang kinalaman dito.
[So-ryong] Ah, tapos yung lalaking nagpadala sa akin sa isang errand
sino ka ba
Sino pa kung hindi si Choi Ho-seong?
- Nag-iimbestiga sila.
- [Panaghoy ni Soryong]
[Detective] Sa isang mental hospital
Pati ang base station ay pinatay.
Ang linis talaga ni Hosung Choi.
Kaya
Huwag mahuli ang sinumang masyadong malupit, okay?
So sure ka bang mental illness yan?
Para ma-check ko man lang iyon
Ang sertipiko ng medikal na nakatanggap ng suspensyon ng pagpapatupad
mangyaring hayaan mo akong tingnan
Ganyan ang dapat nating gawin ng mga biktima.
Pakiramdam ko ay panatag na ang loob ko
- [Tumawa si Detective]
- [tawa ni Soryong]
hindi
'Trigger', 'trigger', oo?
Nakakatawa talaga ang mga detective, di ba?
Hinihiling mo ba sa akin na lantarang mag-leak ng mga dokumento?
[Detective] Umalis ka na.
[So-ryong] Ah, kung gayon, pagkatapos
Ang lalaking nagpatakbo ng gawaing iyon
Pangalan lang ng doktor na sumulat ng diagnosis.
Sabihin mo lang ang pangalan mo, detective.
Pangalan lang, pangalan pa lang
[Detective] Oh, umalis ka na.
Umalis ka na dali, delikado dito.
- [Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
- [So-ryong] Detective, detective!
Hoy, detective!
langis ng isda, buto
[Jiyoon] Ang aking asawa ay limang taong gulang
6 na buwan na ang nakalipas mula noong nagtago ako sa aking anak na babae...
[Limit] Pass
Ang aking hiwalay na asawa ay nakatira sa isang apartment sa ika-11 palapag.
Umakyat at kunin ang mga gamit ng iyong biyenan...
[Limit] Pass
Ginawa ko ito at ito ay katulad at boring.
[Tunog ng paghagis]
[Jiyun] Ah, itong shaman
Pinapapunta nila ako, talaga, shit
- [♪ Kawili-wiling musika]
- [Limit] Shaman ka ba?
Ito ay isang katawa-tawa na ulat.
- Ano ito?
- [Buntong hininga ni Jiyun]
Hindi, isang shaman
Hindi nagtagal, habang nagsasagawa ng isang ritwal,
[Jiyoon] May isang insidente.
Ah, mula noon
Ipinakita niya sa akin ang trigger logo.
Banal na Espiritu, sabihin sa akin na iulat ito
Masaya ba?
PD
Sigurado ka bang naghahanap ka ng totoong item?
Basta andito ako
Dahil kailangan kong magpanggap man lang.
[Kiho] Hindi, kakaiba ang lalaking ito ngayon.
Wala naman talaga akong gagawin.
Kailangan ko ng tulong sa akin
Isa akong reporter na kasing laki ng kapatid ko.
Sinasabi mo bang wala?
Hindi, bakit mo sinasalakay ang pribadong buhay ng ibang tao?
Ginagamit mo ba ito bilang isang item?
Noong pusa ako, hinanap ko ang kapatid ko.
Tadhana talaga, ha?
[Simbolo] Nang ako ay naghukay,
May landlord ang kapatid ko.
Sa pangalan ng aking mga anak, sa paligid lamang na iyon.
Mayroong 400 bahay, 400 bahay.
Hindi ito isang uri ng Bulmabul, ha?
Lahat ito ay katulad natin
Sa dugo at luha ng mga bago sa lipunan,
- [Limit] Huh?
- [Simbolo] Ha?
[♪ Kawili-wiling musika]
Isang taong nagmamaneho ng dayuhang sasakyan
Alam mo ba ang puso ng mga katulad natin?
[Binabati ng mga miyembro ng koponan ang isa't isa]
Huh?
- [Miyembro ng Koponan] Oh, nandito ka ba?
- [So Ryong] Magandang umaga, magandang umaga
Oh, kung hindi mo ako tutulungan
Kung hindi mo gusto, ayos lang.
[Sympathy] Sapat na para magdusa din ako
Nabuhay ako kasama nito
I'm sorry kung na-offend ka.
Humanap ka ng iba
[Limit] Balita ko kasing dami ng 400 bahay.
May natitira pang 399 na henerasyon.
[Jiyoon] Ang pagdidirekta ng Amoeba ay kahanga-hanga
Galit ba kayong lahat?
Malamig ang paghatol
[Mocha] Kang PD Fortress
Ang item ay hindi inilabas
- Ganun din ang pang aasar niya sa akin.
- [♪ Nakatutuwang musika]
nagbago
Kailan pa nagsimulang magdirek si Ji?
Ikaw ay isang jerk sa mga manunulat, Mr.
hindi, ano
Hindi naman ganoon kalala
- [Simbolo] May-akda Jiyoon
- [Jiyun] Oo?
Hindi, kapag nagpapadala ng mga email sa mga reporter
Mangyaring sumangguni sa akin
[Simbolo] Ilang beses ko ba dapat sabihin ito?
- [Jiyun] Ah...
- [Simbolo] Hindi ko magawa nang diretso, talaga?
Ilang beses ba talaga Mr.
[sigh]
- Nakita mo ba?
- [Awkward na pagtawa ni Moka]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Oo
- [Magaspang na paghinga sa telepono]
[Hosung] Ito si Choi Hosung.
[♪ makabuluhang musika]
sino ka ba
ako
[Hosung] Gusto kitang bigyan ng regalo.
Gusto mo bang pumunta dito?
[♪ Matinding musika]
[♪ Huminto ang musika]
[Writer Hong] Hindi, ang baliw na bastard na iyon
Anong regalo ang ibibigay mo sa akin?
Pumunta ako sa ospital doon
M: Nagkaroon ng tsismis tungkol sa negosyo ni Sam.
[So Ryong] Mukhang nag-research ka.
[sigh]
Wala akong paraan upang malaman kung ito ay isang lansihin o hindi.
I would appreciate it if you could go and see it in person.
[Writer Hong] Insidente sa pag-stalk
Ginawa mo ba ito isang beses o dalawang beses?
Isa sila sa dalawa
stalk me hanggang mamatay ako
O baguhin ang target
Magsuot man lang ng maskara, libre
Kung gusto mong hanapin ang mukha ko, hanapin mo kahit saan.
Ano
- [♪ makabuluhang musika]
- Mukha lang ang lilitaw?
[Writer Hong] Pagkatapos
Magsama ka ng bodyguard
Sabay tayo, kasama si PD Han.
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
- [So Dragon] Kang Ki-ho
[Simbolo] Ha? Ako?
[Soryong] Gusto mo bang sumama sa akin?
Para lang i-refresh ang sarili ko
Butt kapag hindi natuloy
Kahit isuot ko, walang sagot
Magpahangin man lang tayo
[Sign] Uy, paano ang Han Do?
ikaw! Pupunta ka ba o hindi?
[Simbolo] Go, go, go
Hindi naman ako natatakot, eh
[Writer Hong] Oh, team leader, siguraduhing magsuot ng maskara!
[ding sound effect]
[huni ng ibon]
[♪ Tensive at mabigat na musika]
[I-lock ang operating sound]
[Nurse] Ang antas ng sakit ng pasyente ay
Dahil ito ay nasa mataas na bahagi
Nakatutuwang salita o kilos
Mangyaring umiwas sa
Ang oras ng pagbisita ay
Mangyaring tapusin sa loob ng 30 minuto
[I-lock ang operating sound]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Nahihiya na tunog]
[Mabigat na paghinga ni Hosung]
[Tunog ng sigaw at lagok]
[Tunog ng sigaw]
[Mahinang tawa ni Hosung]
[Malakas na tunog ng sigaw]
Ginoong Oh So-ryong
Gusto mo ng mga regalo.
Ngayon ang pangunahing personalidad
Ikaw ba ito, Ho-seong Choi?
Ano ang hitsura nito?
Siguro
- Kahit sa ibang personalidad
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
Pwede ba tayong magkita?
[Nervous na paghinga]
[Mahabang buntong-hininga]
[Pinapakain]
[Nervous na paghinga]
[Tumawa si Hosung]
dumating ako dito
kung paano ako kontrolin
nag-aaral ako
[Routing] Bago ka dumating
May isa pang nilalang sa loob
Ni hindi ko alam na nag-e-exist pala
Ah
[tunog ng dumadagundong]
[Nervous na paghinga]
[tunog ng kaluskos]
regalo
[Makahulugang sound effects]
Ito
Ito ba talaga ang iyong medical certificate?
Kung peke ang sakit ko, paano ko sasabihin?
Maaari mo bang ibigay ito kay Soryong?
Ang pangyayaring nangyari sa pagkakataong ito at ang sarili ko
Parang walang kinalaman.
Kailangan mong makita ito ng iyong sariling mga mata
I think ikaw yung tipong mag-quit
tinawagan kita
Ngayon na nakita mo na ito nang malinaw, naiintindihan mo, tama?
[nanginginig ng hininga]
Hindi ko talaga alam kung ano ang nangyayari
[sigh]
Ngayon ay nakikita ko na rin ang mukha ng babaeng iyon
Hindi ko talaga maalala, oo
[Rosing] Tahimik lang ako dito
Gusto kong magpagamot.
- [Tunog ng shutter ng camera]
- [♪ Huminto ang musika]
[Hirap na paghinga]
[hinihingal na tunog]
- [I-lock ang operating sound]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Doktor] Lumabas na kayo, ngayon din.
Pasyente Ho-seong Choi, tapos na ang pagbisita.
Sir, opisyal na kaming...
[Doktor] Ano ka, guro?
Kung mangyayari ito, malalagay tayo sa malaking problema!
- Ilabas ang mga taong ito nang mabilis.
- [Tunog ng simpatiya]
Mr. Ho-seong Choi, mangyaring gumising.
- [Umiiyak na dagundong]
- [Tunog ng nagulat ang mga tao]
- [sigaw ng doktor]
- [Tunog ng ungol]
[♪ Nerbiyosong musika]
- [Empleyado] Iwasan! [Tunog ng lakas]
- [Doktor] Ah, oh, sir.
[Tunog ng tumatahol na tumataas]
- [Ungol si Hosung]
- [Nalilito ang mga tao]
[Captain Boat] Sa baliw na asong iyon
Binigyan nila ako ng medical certificate
Walang planong pumunta ang doktor.
Team leader, totoo yung acting kanina.
Ano, hindi ba Oscar?
Kailangan kong pumunta sa Cannes
[So-ryong] Kung ako ay magiging mapili,
Ikaw o ako ay nakagat
[Kiho] Pero maganda naman ang ginawa ko, di ba?
Sa pagkakataong iyon, kinuha ko ang cellphone ko
Nadala ko ito nang hindi sinasadya
paglabag sa signal
Kung dadaan ka nang hindi mo nalalaman, hindi ka mahuhuli.
Hay naku, bigyan mo naman ako ng signal.
[Kaya Ryong] Propesor!
Propesor, Propesor Ahn!
Ikaw ba si Professor Ahn Myeong-seok?
sino ka ba
Nagmula ito sa KNS Trigger
Kilala mo ba si Choi Ho-seong?
[So-ryong] Kapag nasa Pyeongil University Hospital ka
Armed Prisoner Choi Ho-seong
Ang propesor ay naghihirap mula sa dissociative identity disorder.
Na-diagnose mo ito.
[Myeongseok] Hindi ko alam, ako
[So-ryong] Hindi, dahil sa diagnosis ng propesor.
Lumabas ako pagkatapos masuspinde ang aking sentensiya.
Hindi yan alam ng professor.
Si Ho-seong Choi ay lumabas sa bilangguan.
Pati yung professor
Pumunta ka dito bilang center director.
Ang ama ni Choi Ho-seong ay nagbigay ng pera para sa pagtatayo.
Isang napakalaking 6 bilyon
Ito ay isang magandang lugar, dito
Ang taong ito ay totoo!
uh?
- [So Ryong] Hoy, Propesor!
- [Apurahang tunog ng simbolo]
- Propesor!
- [♪ Nakatutuwang musika]
Propesor, propesor!
- Uy, propesor.
- [Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
Ang medical certificate ni Choi Ho-seong
Wala ba talagang problema?
Pinalaya si Choi Ho-seong.
Professor, dumating ka bilang center director.
- [Myeongseok] Umalis ka na, Mr.
- Ito ba ay talagang walang kaugnayan?
- [Simbolo] Uy, uh, ano ito? Huh?
- [Kaya Ryong] Propesor, sandali, Propesor!
- [Simbolo] Bata!
- [Kaya Ryong] Propesor!
[Tunog ng mabibigat na paghinga ni Kiho]
Ang bastos na nagligtas sa taong ito
Pagtama ng isang tao?
Iniisip ng mga tao na maganda ang ginagawa namin
Sa tingin ko nagtatrabaho ako nang may katarungan.
Ito na, ang reaksyon ay ganap na walang katotohanan.
Magiging ganito ba kung walang pumipigil sa akin?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ako maaaring sumuko
[Symbol] Ah, team leader, paano kung
Kahit na ang bastos na iyon ay isang kriminal
Ang alter ego ko lang ang gumawa nun.
Hindi ko alam, kaya ano ang dapat kong gawin?
[Soryong] Ano ang dapat kong gawin?
Mabilis kong nalaman na peke pala ako.
I-broadcast ito
- Dapat nilang ibalik siya sa bilangguan.
- [♪ Malakas na musika]
[Writer Hong] Ang mga post na ito
Kailangan mo ba talagang i-post ito sa opisyal na homepage?
walang broadcast
Ho-seong Choi
Paano kita maibabalik sa bilangguan?
[Soryong] May paraan ba?
Bilang karagdagan sa medikal na asosasyon
Sinasabi mo bang pinadalhan mo ako ng medical certificate?
Kung nakatanggap ka ng tawag na nagsasabing ito ay isang maling diagnosis,
Pupunta ako kaagad sa prosecutor.
Kung may nagsulsol si Choi Ho-seong
[So-ryong] Nahuli ang kriminal sa pagkakataong ito
Sa pagitan ni Choi Ho-seong
Dapat may katulong ka
Ano ang intuwisyon ng manunulat?
Ang ina ni Choi Ho-seong ay nasangkot sa isang insidente.
Matagal-tagal na rin simula noong nag-abroad ako
[Writer Hong] Ang pinakamalapit na tao ay
May iba pa ba bukod sa tatay mo?
Kahit na ang mga hedgehog ay nagsasabi na ang kanilang mga sanggol ay maganda.
Doon pa ako magkikita muna.
Uy, inayos ni Shibai ang lahat.
Bakit mo natanong?
[mahinang tawa]
Walang sinuman ang nakikipag-usap nang maayos tulad namin.
- [Tunog ng tap tap]
- Magtulungan tayo at i-broadcast ito.
[Tunog ng kaluskos]
- [Mocha] Ano ito?
- [♪ Huminto ang musika]
[Nagulat na tunog ng mga miyembro ng koponan]
- [Soryong] Ayu
- [Jiyun] Ay, hindi.
- Kailangan kong gawin itong muli.
- [Tunog ng pag-iyak ni Moka]
Nag-aaway na naman
[Bumuntong hininga sina Jiyun at Mocha]
[Muffled sounds nina Mocha at Jiyoon]
[Sipol ng simbolo]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng lagok]
[Simbolo] Hindi ito, si Mocha
Magpopost ka ng ganito ha?
Tapos parang aso o baka
Makipag-ugnayan sa amin para salain...
- Ibaba ang iyong mga kamay
- [♪ Kawili-wiling musika]
Sabi ko kay kuya Lee Sang-mok
May isang bagay akong natutunan
'Ang oras at dami ng saklaw ay direktang proporsyonal'
Sumunod ka sa akin
Tingnan mo ang SNS ko mamaya
[Mocha] Ah
Malas talaga.
Ah, hindi man lang namamalayan...
Malas naman diba?
Okay
[So-ryong] Kunin mo ang iyong bag at sundan mo ako
[Simbolo] Oo?
- [Knock knock]
- Kapatid, kapatid
saan ka pupunta
- [So Ryong] Field training
- [♪ Nakatutuwang musika]
[Simbolo] Field training?
[tunog ng ungol]
[tunog ng busina ng bangka]
[Umiiyak si seagull]
Ah, bakit ang tagal mong nanginginig?
[Soryong] Close ba kayo?
[Limit] Basta
Niyugyog ko ito para makita kung ano ang pakiramdam.
- [Tunog ng pagsipa]
- [Soryong] Pansin
[sigh]
Alam mo ba ang bigat ng iyong ginawa?
Ang video at mga larawan ay na-upload
Dahil hindi naman talaga ako
[So-ryong] Kaya
Anyway, si PD Han ang simula.
Yan ang problema
May nakapagdesisyon na
Paano kung itulak kita palayo?
Sa tingin mo kakayanin mo?
Ipagpalagay na nagpatawad ako
Isang PD mula sa aming koponan
Kung nalaman mo ang pag-uugali ng bata na iyon
Tatanggapin pa ba natin sila bilang isang team? uh?
[Hando] Naku, hindi ka dapat sumama.
[So-ryong] Tama iyan
Itinikom mo ang bibig mo hanggang sa huli, bakit mo nasabi?
sabi ko sayo
Nais kong maging tapat sa aking pinuno ng pangkat.
Kasama ko ngayon ang team leader
Gagawin ko ang Cha Seong-wook kaso.
[Tunog ng malakas na pagkain]
Bakit bigla-bigla ang madamdaming PD cosplay na ito?
Sinabi ni Pangulong Koo na gawin ito.
Sa kondisyon ng walang limitasyong Dharmaka
May PD din doon
Alam mo ba kung sino si Dr. Trigger?
Nabaril ako, gusto mo sabihin ko ng ganyan?
- Nakipagpustahan ako sa matandang amo.
- [♪ Kalmadong musika]
Tanggalin ang trigger
Sino ang unang nakahuli kay Dr. Trigger?
Malapit mo na akong ibenta
[Soryong] I swear
Ako lang naman ang pumupuna sa card na iyon
Huwag kailanman gagawa ng anumang bagay nang walang pahintulot ko
Huwag ibunyag ito
Iyan ang kondisyon ng aking pagpapatawad
Hindi ko talaga alam na may darating na ganyan.
pasensya na po
magmura
panunumpa
okay lang ba?
[Buntong hininga ni Soryong]
[So-Ryong] Nakita daw ng isang PD
Sino ang cheating couple?
Magkasama na silang dalawa
[Limit] 'Ang Wakas'
sobrang lakas ng hangin
[♪ Malungkot na tumutugtog ng biyolin]
Hindi lang charity.
Ito ay para sa paggawa ng pelikula
sa isang kapitalistang lipunan
Cute yun at least
- [Manager] Isa, dalawa, tatlo
- [Tunog ng shutter ng camera]
[Babae] Salamat
I heard you very well, inay, alis na tayo.
- Tayo na, tayo na.
- [Shouting] Paalam [Laughs]
[Babae] Salamat
- [Manager] Isa, dalawa, tatlo
- [Tunog ng shutter ng camera]
[Sumisigaw] Ay, oo
Pumasok ka [laughter]
Wow, salamat
[So-ryong] Ikaw ba ang ama ni Ho-seong Choi?
Nagmula ito sa KNS Trigger
[Manager] Sandali lang
[Sumisigaw] Hindi, hindi
Okay lang, okay lang
Tulad ng nakikita mo
Medyo may discomfort ako sa legs ko.
Sabihin lamang ang bagay nang maikli.
Ah, oo
Ang sabi ng anak ko, si Choi Ho-seong
dissociative identity disorder
[Soryong] Sa pangkalahatan
Ang sakit na kilala bilang multiple personality
- Naniniwala ka ba na ito ay totoo?
- [♪ Tensiyon at mabigat na musika]
Sabi ng doctor
Wala akong choice kundi maniwala.
Nasuri na may dissociative identity
Doktor Propesor Ahn Myeong-seok
[Soryong] Kamakailan lang, tatay ko
Sa ospital kung saan ginawa ang mga donasyon para sa pagtatayo
Na-promote ka bilang direktor ng center.
Nagkataon din ba ito?
Ibigay ang pinakamagandang kapaligiran para sa aking anak na may sakit
binigay ko lang sayo.
Okay naman
[Hando] Ang kulungan kung nasaan ang iyong anak...
Oh, hindi ito bilangguan, ito ay isang ospital.
Madalas ka bang bumisita?
Para sa akin
pinaghirapan
Dahil ito ang aming nag-iisang bloodline.
[Limit] Ang ginawa ng anak mo 10 taon na ang nakakaraan
Mga insidenteng katulad ng stalking
Nangyari na naman ito kamakailan lang
At sa parehong biktima
Naulit na naman ang nakakatakot na bagay na iyon
Dapat ay isang tao din siya
Ito ay dapat na mahalagang dugo.
tama?
First time kong makita ang teacher sa buhay ko
Nagpapasalamat ako sa aking ama
At least kung may gagawin kang masama
Na kailangan mong bayaran ang presyo
Nilinaw mo
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Manager] Ang panayam ay
titigil ako dito
Tara na
[Sumisigaw] Uh
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
- [Malakas na tunog ng sigaw]
- Sa pagkakataong ito din
Kapag may inosenteng isinakripisyo
Wala dapat
Basta andun ako
hindi kailanman
Hinding hindi mangyayari yun.
[Manager] Mangyaring huminto.
[Soryong sighs] Ano sa tingin mo?
Ho-seong Choi bilang katulong
hindi ko alam yun
Napaka-confident mong tao.
Parang mahalaga din ang karangalan.
Kahit anong galit mo sa akin, maging conscious ka sa paligid mo
Hindi ka nagtaas ng boses kahit isang beses.
To be honest, mas magaling ang mga ganyan kesa sa mga tanga
Mas nakakatakot talaga
[tumawa si Hando]
Nang hindi nagtatanong o nagtatanong
Ang pagmamahal ng mayamang ama na iyon
Nagseselos ako, tsk
Tara na
[Soryong] Pansin
Palaging panatilihin ang isang mapanimdim na saloobin
[mahinang halinghing ni Hando]
oo, oo
- [Guro 1] Mangyaring pumasok.
- [Tunog ng mga gurong bumabati sa isa't isa]
[Guro 2] Ano ang ginagawa ng gurong ito?
Nagbakasyon ka ba ng dalawang araw?
- [Tunog ng pag-iimpake ng mga bagahe]
-Saan masakit?
[tunog ng kaluskos]
Guro, magreretiro ka rin ba ngayon? saan ka pupunta
May appointment ako, see you tomorrow.
- [Guro 2] Tayo na
- [Guro 3] Paalam
[Tunog ng makinang tumatakbo]
[Tunog ng pagtama ng ground ball]
[Mabigat na paghinga ng babae]
[Tunog ng tapik]
[Tunog ng pagtama ng ground ball]
- [Tunog ng pag-tap]
- [Tunog ng lakas ng isang babae]
[Tunog ng pagtama ng ground ball]
[mahinang tawa]
[Writer Hong] Oo
[Male Teacher] Salamat
[Buntong hininga ni Author Hong]
[Bahagyang pinunasan ni Author Hong ang kanyang lalamunan]
Paano ang tungkol sa paaralan? okay ka lang?
Kasama nitong guro
Nagpasya akong maglaan ng oras para mag-isip
[Male teacher] Kahit ako lang
Kapag solid ang pakiramdam mo
Doon magsisimula ang pag-ibig
Sa tingin ko ay tama ito
[mahinang buntong-hininga]
Para sa susunod na 10 taon
Nakikita kong hindi mo pa ako kinokontak.
Akala ko talaga ang harsh ni Teacher Nam.
Hindi naman sa masama
Kaya kahit papaano
Aalagaan ko yata ang sarili ko at mamuhay ng maayos.
- Gumaan ang pakiramdam ko.
- [♪ Kalmadong musika]
Magaling, magaling
Para sa pag-abandona sa batang iyon ng ganoon
Pinaparusahan yata ako
pagkatapos
Nanghihinayang ka bang iniwan ito sa kahon ng sanggol?
[Lalaking guro] Ang sama ko talaga, tama ba?
Oo, iibig ako
[Bumuntong hininga ang lalaking guro]
may alam ka ba?
Ang batang iyon ay para sa isang tao
Maaaring ito ay isang hindi inaasahang pagpapala?
[Tunog ng ungol ng simbolo]
[Iniisip ang paghinga]
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[♪ makabuluhang musika]
[Tunog ng pagbaba nito]
- [Buntong hininga]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [♪ Ritmikong musika]
- [Tunog ng shutter ng camera]
[mapaglarong tunog]
[Pilyong tawa ng lalaki]
- [Tunog ng shutter ng camera]
- [Mapaglarong tunog ng lalaki]
Pananagutan ng sibil at kriminal
Sabi ko hindi siya magtatanong
Kasi tinuro mo yung camera
[Lalaki] May mga proof photos din ako
Kailangan kong iwanan ito
Well, kinukuha ko ito para sa mga talaan.
Dahil hindi ko ibinubunyag ang aking pagkakakilanlan
Hindi na kailangang mag-alala
oo, tingnan mo
Nang maputol ako ng gulong
Dumating ka sa parehong damit.
Ganap na naka-synchronize pabalik pro
Kaya
[So-ryong] Yung taong nang-stalk sa akin
Tama ba ang taong ito?
oh
Ipinakikita mo ba sa akin ang parehong bagay sa pulis?
[♪ Tensive at kapana-panabik na musika]
Ah, ito ang unang pagkakataon na makita ko ang batang ito.
[Lalaki] Anyway, hindi ko alam ang mukha mo.
Ni hindi ko nga alam ang mukha mo
May ginawa ka bang ganyan?
Ito
Ah, dahil nagtagumpay ako sa paglaslas ng gulong.
Bigyan mo ako ng car tracker
[Man] 5 milyon won bilang paunang bayad
Perpekto para sa cash [elasticity]
sa parking lot ng babae
Nawala mo rin ang singsing mo, tama ba?
[sumisigaw]
- [kagyat na tunog]
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
[busina ng kotse]
Hayaan mong ibigay ko rin yan.
Well, dinala ko ito sa iyo.
Nakarating na ba kayo sa labas?
Sumulat, hanggang sa dumating ang mensahe.
Ang nasa loob ay ang mga tuntunin ng kontrata.
[Lalaki] Ano ang ginagawa ko para sa pera
Mayroon akong mahigpit na pananampalataya.
Kaya ito na
So gumawa ka rin ng statement sa pulis?
[Lalaki] Oo, oo
Ang taong iyon at ang ID ng babaeng iyon
Alam ko pa ang password
Gamit ang password na iyon
Hanapin ang lokasyon ng iyong telepono sa pamamagitan ng pag-log in
Pati itong babaeng ito nandito
Naisip mo.
- [Simbolo] Ipinagmamalaki ko, ikaw bastard.
- [Lalaki] Naku, hindi ako nagyayabang.
Kinuha ko ang isang proof shot ng gusaling ito sa oras na iyon.
Ipinadala ko ito sa bastos na iyon.
Kaya pala cellphone ng salarin
Pagdating sa forensics
Lumilitaw ang larawang ipinadala ko.
Ito na
Ah, ang civil servant pervert.
Teka, na-curious ako sa mukha niyan.
Hindi daw niya alam
Civil servant ba siya?
Hindi, hindi, hindi iyon.
Ang bastos na ito ay hindi kailanman
May mga pagkakataong wala akong natatanggap na tawag.
Mula 8 a.m. hanggang 5 p.m.
[Lalaki] Ha, kaya ako
Civil servant ang tawag dito.
Mangyaring magdeposito ngayon
Nasabi ko na lahat ng dapat kong sabihin
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [nagulat na hingal]
Dahil ba ito ay isang pampublikong broadcaster?
Wow, maalat ba talaga?
[Lalaki] Oh, kumusta ang reward money?
Nasira ba ito sa 5 units?
Langis ng isda, masyadong maalat?
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[So-ryong] Ah, nagugutom ako
- [♪ makabuluhang musika]
- [Tunog ng pagsulat]
[Soryong] Mula 8 a.m.
Hanggang 5pm...
[Tunog ng pagsubo ni Soryong sa kanyang bibig]
Ito ay hindi tulad ng pagsasanay ng isang instrumentong pangmusika.
Masyadong mahaba
[mahinang buntong-hininga]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [♪ Huminto ang musika]
[sigh]
[mahinang buntong-hininga]
- [Sumisigaw] Phone ko
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
naghintay ka ba
sa oras na ito
Anong nangyayari?
[Pagho-host] I
Ako ay isang pasyente, ngunit ako ay medyo sikat.
Sa mga taong malapit kay Mr. M,
Actually, may fan ako.
medyo matanda na
Naisipan kong ilihim ito
Si Soryong ay tapat
Sa tingin ko gusto mo ito
sinasabi ko sayo
- [Tunog ng receiver na inilalagay sa telepono]
- Ay, teka...
[Lalaki] Kinuha ko ang isang proof shot ng gusali dito.
Ipinadala ko ito sa bastos na iyon.
Ang bastos na ito ay hindi kailanman
May mga pagkakataong wala akong natatanggap na tawag.
Mula 8 a.m. hanggang 5 p.m.
Kaya ako
Civil servant ang tawag dito.
Sorry sa biglaang pagpunta ko dito.
dito
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
[Tunog ng doorbell]
lalaking guro
M Guro?
- [Tunog ng Bang Bang]
- [Teacher Lee] Pakiusap
- [Tunog ng Bang]
- Mangyaring pag-isipang muli, ha?
Guro M!
[tunog ng kalabog]
[sigh]
[Writer Hong] Pinuno ng Koponan Oh
- [Mabigat na paghinga ni Author Hong]
- [Tunog ng sirena sa di kalayuan]
Kinumpirma ko na maayos na si Mr. Nam.
Nagpapatrol din daw ang mga pulis doon.
Talaga sa gurong ito
Nasa broadcasting station
Wala ka namang sinabi?
Pati na rin itong guro
Hindi raw niya sinabi kahit kanino
- Natatakot ako na may mga tsismis.
- [Buntong hininga ni Soryong]
Maaaring ito ay kalokohan ni Choi Ho-seong.
may kakaiba
Oh team leader
Hindi ba natin ito mai-broadcast?
[Writer Hong] Nakatingin kay Teacher Nam
'Kahit sa broadcast
'May mga bagay na hindi mapipigilan'
Iyon ang iniisip ko, ako
Ito ba ang kilala kong manunulat na si Hong Na-hee?
[Soryong] Parehong personal at propesyonal
Sobrang hindi pamilyar, author.
Si Sam Nam ang namamahala sa pangunahing papel.
Unang item na biktima
Alam kong nakakalungkot pero
Hindi ito ito
Hindi
May hindi ko alam?
- [Malalim na buntong-hininga]
- Ganoon ba?
Kung gayon
Sisirain mo ba ito, Team Leader?
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
ang aking anak na babae
Hindi ka kasal.
[So Ryong] Bakit...
Isang batang ganito kalaki na walang lalaki
saan ka nanggaling?
pinagtibay
[Writer Hong] 3 taon na ang nakakaraan
Simula nung baby ako
Inalagaan ko siya habang papunta sa orphanage.
Dahil oras na para pumasok sa elementarya
Sinabi iyon ng direktor at ng kanyang asawa
Para makapasok ang isang bata sa paaralan
Kailangan ko ang iyong resident registration number.
Nag-iisip ka bang mag-ampon?
sino ang nakakaalam
Hindi ko akalain na ang aking unang kaso ay ang aking anak na babae.
Huh?
[♪ Malakas na musika]
hey…
[Writer Hong] Bago ang kasal, Teacher Nam
May masamang nangyari kay Choi Ho-seong.
Kahit na alam iyon ng nobyo
Naiintindihan nila ang lahat
At iyon ang nangyari
Lalaking guro
Nung nalaman kong buntis ako
Sinasabi nila na ito ay isang douche na ginawang imposible ang pagpapalaglag.
Upang burahin, hatiin ang tiyan.
Kailangan daw nating ilabas ang buhay na bata at patayin.
Hindi kinaya ni Teacher Nam na gawin iyon.
nandoon ako
Kaya, pagkatapos ni Mr. Nam,
Nakilala ang mga biktima habang nagti-trigger
Hindi ako makapagbigay ng pagmamahal kahit kanino
Hindi, hindi ko gustong isuko ito.
Isang walang pusong asong babae
Ito ay mas komportable
Kilala mo rin ba si Mr. Nam?
Bakit mo ito pinag-uusapan ngayon?
[한숨] 아니
그 말도 안 되는 미친 새끼가
혹여나 세상 밖으로 나와서
애를 알아 버리면 어쩌나 싶다가도
우리 수도 없이 봐 왔잖아
겁에 질려서 찾아왔다가
결국 시체로 돌아온 여자들
- [홍 작가] 근데 나 있잖아
- [한숨]
이제 뼛속까지
진짜 나쁜 년 됐나 봐
내 딸이 안전할 수만 있다면
나 이번 사건
모른 척하고 싶어, 오 팀장
응?
‘Isang tao lang ba ang ililigtas mo?’
'Ililigtas mo ba ang lahat kasama ang isang taong iyon?'
[So-ryong] Nanghihina ako sa harap ng biktima
Tinuruan kitang tandaan ang mga salitang ito
Ikaw ang manunulat
Oh team leader
[Buntong hininga ni Soryong]
ako
Kahit na ito ay upang protektahan ang anak na babae ng manunulat.
Kailangan kong mag-broadcast
[Laughing] Common sense ang nalalapat
Kung ito ang mundo, Choi Ho-seong
Lumabas sa kulungan sa unang lugar
Hindi man lang lumabas
[So-ryong] Kung ibaon natin ito ng ganito,
2nd at 3rd Choi Ho-seong
Lumabas para magpakitang gilas
Magiging mas aktibo ako
Ano ang maaaring masira ang nakakainis na pagkawalang-galaw na iyon?
Kung ito ay isang trigger
- Kailangan nating gawin ito.
- [♪ Malakas na musika]
Kailangan mong maglakad, preno.
Parang si Bruce Lee talaga.
[sigh]
[Galit na paghinga]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[huni ng ibon]
[Soryong] Uh, hello
[Teacher Lee] Hello
[Soryong] Sa madaling araw
Nagulat ka ba nang bigla kang nakatanggap ng tawag?
hindi
[Teacher Lee] Na...
Upang maging matapat
Kami ng producer na si Nam
Hindi na ba tayo magkokonekta ulit?
Inaabangan ko ito
Medyo blunt ako
tatanungin kita ng diretso.
Oo, magtanong sa akin ng kahit ano
Ang araw pagkatapos ng insidente ay nangyari kay Sam
may hawak na kendi
Pumunta ka sa aming broadcasting station.
oo
- M Sam
- [♪ makabuluhang musika]
Diretso sa Sam na ito
nasaan ka
Sabi nila hindi ko sinabi
Paano mo nalaman?
[Nahihiya na tunog]
tama yan...
[sigh]
Well, actually...
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Oh, siya, sandali.
- [Tugon ni Teacher Lee]
[So-ryong] Naku, pasensya na.
Tatawagan kita agad
[Son Goku] Hindi, hindi, PD.
Ang araw na natanggap ko ang paunang bayad.
May biglang sumagi sa isip ko
Ano ito?
Dahil ito ay dumating sa parehong butas.
pinag-iisipan ko
Kinuha ko ang singsing mula doon noong araw na iyon
[Son Goku] Curious ako
Sumilip ako sa ibaba
[Makahulugang sound effects]
[ingay sa kalye]
[Simbolo] Kumusta, manunulat
Author, pero hindi ka ba papasok?
May meeting si Choi Ho-seong ngayon.
Uh, busy ang broadcast ni PD Choi bukas.
oo
[ boses ni Soryong na nagsasalita]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- Mukhang naging maayos ang training camp.
[Simbolo] Ah, pinuno ng pangkat
Ngunit sa manunulat na si Hong
anong ginawa mo
Balita ko hindi ka papasok?
Ang pagsasahimpapawid ay tila isang dahilan
[So Ryong] Kasama ang mga manunulat
Naghanap ako buong magdamag
inilapat para sa pagsuspinde ng pangungusap
Ang abogado ni Choi Ho-seong
nagbigay ng pahintulot para doon
Medyo obvious ang relasyon ng prosecutor at prosecutor.
Kaklase sa high school at kaklase sa kolehiyo
kahit sa parehong taon
May kalakip na paunawa
- Nagpunta pa siya sa Judicial Research and Training Institute.
- [Buntong-hininga ng simbolo]
Hindi pa ba sapat yung pagmamahal?
Sabi ng in-house lawyer
[Jiyun] Kalokohan ito
Ang proseso ng pagsuspinde sa pagpapatupad ng pangungusap
Sabi nila ang course ay kapareho ng all-gwan courtesy course.
Ngayon, kung totoo ang sakit ni Choi Ho-seong, bakit ka mag-abala?
- Kailangan ba ang ganitong uri ng kasiyahan?
- [Buntong-hininga ng simbolo]
[Simbolo] Ngunit ito ay mula sa Korean Medical Association
Sa tingin ko magtatagal bago makakuha ng sagot.
Ano ang kailangan mo para sa bilis?
[Jiyun] Ngayon, nagsilbi ka nang mahal.
Ang koneksyon sa doktor mula sa Unibersidad ng California ay natapos na.
Oo, doktor, kumusta.
Ito ang Team Leader na si So-Ryong Oh ng Trigger.
[Dr.] Oo, eh...
Ang sertipiko ng medikal na ipinadala sa pamamagitan ng email
nag enjoy ako
Nagpapanggap na maraming personalidad
umaarte ka ba?
Ang diagnosis ng DID na ito ay
Ito ay isang napakakontrarian na isyu.
[Dr.] Karaniwang isang psychoanalyst o
Isang pangkat ng mga klinikal na psychologist
- Pangmatagalang komprehensibong pagmamasid
- [♪ Madilim na Musika]
Sa tuwing nagbabago ang pagkatao ko
Ugali, boses, intonasyon, syempre
Mga larawan at font
Dahil ito ay ganap na naiiba
Pare-pareho ba ang mga sintomas?
Mahalagang suriin
Ngunit ang kasong ito
Mula sa isang maikling obserbasyon ng isang doktor
Ginawa ang kumpirmasyon
Iyan ang batayan ng pagsuspinde sa pagpapatupad ng hatol.
Na tinanggap ito
[Laughing] Oh, ito na
Medyo nahihirapan akong intindihin.
[So-ryong] Kung Choi Ho-seong
Habang iginigiit ang maraming personalidad hanggang sa huli,
Paano kung kumilos ka?
[Dr.] Sa totoo lang?
Tapos [sigh]
Walang paraan para malaman
Sa unang lugar, ito mahinang batayan
Yung nag-approve
Baliw ang hudikatura
tiyak na isang krimen
Kung walang paraan upang patunayan ito
ibalik sa kulungan
Ito ay magiging napakahirap
- [Buntong hininga ni Soryong]
- [Iniisip ang paghinga]
[sigh]
[Jiyun] Ah, sige, ako
Sapat na dahil tinawag ako ni author Hong...
- Good luck!
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Sa pagtatapos ng broadcast bukas
Nag-scroll si Ho-Seong Choi at nakatanggap ng ulat
Si Ho-Seong Choi ay magsasahimpapawid sa susunod na linggo.
[Soryong] Noong Lunes, Kang Ki-ho
Mag-peck tayo ulit sa medical association
Isang PD
Makipag-ugnayan kay Prosecutor Jjamjami.
Dapat tayong mag-broadcast
Mangyaring ipaalam sa akin
Natatakot ako baka makamove on sila mag-isa
[Tunog ng lakas]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Ako, yun, busy din si Kang Ki-ho
Kakalabas ko lang ngayon
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng pagbuga ni So-ryong]
[Buntong hininga ni Soryong]
[Hando] Gusto ko yan, team leader.
Kahit mag-isa lang ako sa gilid ng bangin
Pababa sa bangin na naniniwalang tama ito
Panay at malamig na itinulak ito papasok
buti naman
- [Umiiyak ng surot ng damo]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
Nalaman mo ba kung sino ang mga tagahanga ko?
[So-ryong] Mayroon akong mas magandang balita kaysa diyan.
Nandito ako para sabihin sayo
Ano ito? magsalita ng mabilis
[So-ryong] Sa totoo lang,
ngayon
Guro Nam Ga-yeon
nagpakasal ako
Ang aking kasamahan, si Teacher Lee Muo.
Hindi ko na rin maalala ang mukha mo
bakit…
Bad mood ka ba?
Yung follower na sinabi ko sayo
Yung lalaking yun
Imuo
[nagulat na hingal]
Guro Lee Muo...
Pagkatapos, sundin ang kontrol ni Mr. Choi Ho-seong.
Habang nagpapanggap na inlove
Nainlove ka ba talaga sa huli?
[Galit na paghinga]
Teacher Nam, ang asong iyon
Fuck, kahit ang tingin mo sa mga lalaki
Ito ay isang bihirang asong babae
Itong basura
Fuck you slut!
[호성의 떨리는 숨소리]
그년은 그런 새끼들만 만나서
지 팔자 지가 꼬는 거야! uh?
Kailangan kong mabuhay habang binubugbog.
Fuck you bitch!
[Mabigat na paghinga ni Hosung]
Mukhang mabait na tao si Teacher Lee Muo.
Siguro ito lang
Choi Ho-seong, hindi ka ba nag-ilusyon?
[So-ryong] Hindi ako makapaniwala.
[tunog ng kaluskos]
Tingnan mo ha?
Tingnan mo, Mr. Lee.
Ito pa rin ba ang aking maling akala?
[호성의 거친 숨소리]
[호성] 그거
씨발 새끼가
나한테 갖다 바친 거야
그니까 그년한테 가서
빨리 말해, 어?
fuck na ngayon
Hiwalayan mo ang mapanganib na bastard na ito!
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[♪ Lumalabo ang musika]
[sa manipis na boses] Ate
[Sa nanginginig na boses] Pakibigay sa akin iyan.
Pag hindi mo kinuha, papagalitan ka ng kapatid mo.
[♪ Malakas na musika]
ikaw
Alam mo ba kung ano ito?
Singsing ito ng kapatid mo.
bigyan mo naman ako please
hindi
Isa itong guro na kilala ko
[Soryong] I decided to give it back
Nangako ako
[Umiiyak] Hindi, hindi, hindi.
Please, ate, please, please
- [humihikbi si Hosung]
- [Kaya Ryong] Pagkatapos
Gusto mo bang ibigay ito sa iyong sarili?
Sa guro M
Magugustuhan mo ito
[Hosting] Oo
ibibigay ko sayo
Sa guro M
[Mahinang tawa nina So-ryong at Ho-seong]
Pero
- Saan ka nagfo-foot acting?
- [♪ Huminto ang musika]
[So Ryong] Nag-aral ako ng acting mas kaunti.
- Magkaiba ang ating mga personalidad.
- [♪ Cool na musika]
Bakit mayroon akong mga alaala ni Choi Ho-seong?
[nanginginig ng hininga]
Ate, anong meron?
hindi ako sigurado
Kapag nabunyag ang isang personalidad
Ang ibang personalidad ay nawawalan ng alaala
anong nangyari
walang ideya
[Dr.] Well, isang bagay
Maaari ko itong suriin.
Ano ito?
[Dr.] Dissociative identity disorder ay
Tiyaking amnigic
Dapat na sinamahan ng pagkawala ng memorya
Ito si Choi Ho-seong
Inalis sa pamamagitan ng proteksiyon na paggamot
- [So Ryong] Hindi ba ito isang kritikal na sintomas?
- [♪ Madilim na Musika]
Pero anong magagawa ko?
Ang aming munting anak
alam mo ba
Mr. Nam
[sniffles]
[sigh]
[Umuungol] Kahanga-hanga iyon, ha?
Nagtrabaho ito para sa mga doktor dito.
Masasabi mo bang umaarte ako?
gupitin
Dito nagtatapos ang palabas
[Soryong] Hindi na kailangang sabihin pa
Magkita tayo sa kulungan
Iyan ang katawan na nakulong pa rin.
Ang kasabwat muna sa labas
Kinailangan kong harapin ito
- [Apurahang tunog ng sigaw]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Malakas na tunog ng sigaw]
- [ungol ni Soryong]
[galit na bulalas ni Hosung]
[Tunog ng mga yapak]
[Mabigat na paghinga ni Hosung]
[Soryong] Sa totoong oras
Naka-save ito sa cloud
Walang saysay na sirain ito.
[galit na bulalas ni Hosung]
patuloy sa paghakbang
regalo
[Umuungol] Ako, ha?
hanggang kamatayan
Susundan mo ang asong iyon, ha?
Kahit mamatay ang asong iyon, hindi ako makakatakas.
Naiintindihan mo ba Fuck!
- Hindi
- [Magaspang na tunog ng paghinga]
In the first place ikaw
Isang taong nagngangalang Nam Ga-yeon
Kahit kailan hindi ako nagkaroon nito
[So-ryong] Sa isang stalker na katulad mo
Ano ang ganap na nababagay sa iyo
hindi magandang tingnan
I'm your one and only pervert na tagasunod.
[galit na sigaw]
Dalawang minuto sa puntong ito
sa kulungan
Subukan ito
[Sigaw] Hayaan mo [Heavy breathing]
[So-ryong] Tama iyan
Bakit ka nagkakaaway
[Umuungol] Papatayin kita, ha?
[I-rewind ang sound effect]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Son Goku] Hindi, hindi, PD.
Ang araw na natanggap ko ang paunang bayad.
Kinuha ko ang singsing mula doon noong araw na iyon
Na-curious ako kaya sumilip ako sa ibaba.
Pero
- Sumulat ka, kahit anong tingin mo, 230 lang?
- [Tunog ng diin ng mga yapak]
Napakaliit ng mga paa ko
[Teacher Lee] Sa totoo lang,
[Nahihiyang tawa]
Wala akong gaanong karanasan sa pakikipag-date
Kim Sam, ito at iyon
Ako ay tinuruan.
[Lalaking guro] Ako ay nasa ikatlong baitang
Ito ay si Nam Ga-yeon, na siyang namamahala sa klase ng Korean language.
- Salamat.
- [♪ Madilim na Musika]
- [Principal] Palakpakan
- [Palakpakan]
[Guro 1] Ito ang bagong guro, si G. Nam.
insidente ng pagbaril sa kasal
Yung bride
[Guro 2] Ha, talaga?
Hindi yan stalking
Kasama niya talaga
Anong nangyari sa inyong dalawa?
[Tawanan ng mga guro]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Teacher Lee] Sa araw na iyon din
Bigla akong may tinawagan
Ngayon kay teacher Nam
May malaking nangyari
Kasi dun sa broadcasting station.
Mangyaring pumunta nang mabilis
Kaya ako nagpunta
- [Mga Mag-aaral] Hello
- [Teacher Kim] Uh
[Teacher Kim] Bakit mo ginagawa ito?
Pumunta ako sa broadcasting station noong araw na iyon
Paano mo nalaman?
Oh, uh, anong ibig mong sabihin?
Isang text message ni Sam Kim sa akin
Ipakita mo sa akin?
[Teacher Lee] Isa siyang malapit na kasamahan.
Paano mo magagawa ang isang bagay na iyon?
- [Tunog ng paghagis]
- Tao ka ba?
Ay, hindi ako
[nanginginig ng hininga]
Hindi naman talaga
[Teacher Kim] Ah
Nag-usap kaming lahat sa likod ng isa't isa.
Tungkol naman sa internet
Ang lahat ng ito ay mula sa 10 taon na ang nakakaraan
Ay, maganda rin
Paano ka naging guro?
Sabay-sabay naming ginawa iyon.
Hindi, bakit mo ito ginagawa sa akin?
Nagsasalita sa likod mo? Ito ay madumi
[Male teacher] Pero ang ginawa mo
Ito ay isang krimen
isang malubhang krimen
[nanginginig ng hininga]
- nakakaawa
- [♪ Malakas na musika]
Gaano kasakit ang pag-ibig sa totoong buhay?
Hinahangaan mo ba ang isang mamamatay-tao sa bilangguan?
Yung tipong dirty virtue
Guro hubarin ang iyong mga damit
Pumunta sa kulungan at tapusin ito.
[nanginginig ng hininga]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Detective] Dito
Sino si Mr. Kim Bo-min?
[Mabigat na paghinga ni Teacher Kim]
- [Tunog ng makina ng kotse]
- [Mumbling sound]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[sigh]
[♪ Kalmadong musika]
Ayon sa pulisya, bukas ng umaga.
Si Ho-Seong Choi ay muling napunta sa bilangguan
Makukulong ka.
Ito ang naisip ko sa opisina ng guro kanina.
Nasa kulungan man si Choi Ho-seong o wala
Kahit saan sa mundong ito ako
Ang perpektong lugar upang itago
Hindi ko akalain na magkakaroon
[Mahinang tawa ng gurong lalaki]
Ako ang taong gumagawa ng trabahong ito
Ako din minsan
Miss ko na yung mga araw na walang internet
[Mahinang tawa ng gurong lalaki]
[Male teacher] This week na ang broadcast, tama ba?
[Nag-aalangan na tunog]
Para hindi na lumabas ang mga katulad ko
Para hindi na masaktan
Ingatan mo ako
gagawin ko
[sigh]
Pero mukhang maayos naman ang ganito
Bakit ang daming tanga?
[Jiyoon] Nasa kulungan
Sinasabi nila na may daan-daang mga sulat na ipinagpapalit sa pagitan ng mga kaibigan sa panulat.
Nasa mental hospital
Sa pangalan ng nakatatandang kapatid na babae ng kamag-anak ni Choi Ho-seong
Pumasok ako at lumabas
baliw na asong babae
[Mocha] Ganito ang mga bata
Magsusulat ka ng libro mamaya ha?
‘His and my love’, ganito lang
- Ugh, sobrang creepy ko talaga.
- [tawa ni Jiyun]
Ah, malaki ang sweldo ng mga PD.
[Jiyun] Kapag napagod ako
Sa mga bilog at bilog
Mangyaring magpadala sa akin ng isa pang programa, Mr.
Ano ang mga manunulat? uh?
Kahit ganito ako maghirap
Ang balanse sa bank account ay nananatiling pareho.
- [Tunog ng pagbaba]
- Ay, nabasa lang ako, shit, tsk.
[Mocha] Kaya,
Sinasagot ni Choi Ho-seong ang isang tip-off na tawag sa telepono.
Isang pagkain
Hindi ako nakakain ng maayos
Gaano katagal ang kailangan kong maghintay bago ko makuha ang pangunahing ulam?
Ang buhay na ito ay masama, masama
- [Buntong hininga]
- [Tunog ng lagok ni Mocha]
Dapat mawala si writer Hong
lilipad si TO, pwede ba?
- Ikaw at ang pinuno ng pangkat ay malamig pa rin.
- [♪ makabuluhang musika]
[Jiyun] Hindi mo malalaman kung nagkamali ka, di ba?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Si Jiyun at Mocha ay nag-iwas ng ubo]
[Buntong hininga ni Jiyun]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Oh, siya
Huwag hayaang magpahinga ang mga tao, shit, tsk
[knock knock]
Huwag hayaang sabihin niya na ito ay isang item muli
panoorin mo ang gagawin ko
- [Jiyoon] Producer Han
- [♪ Nakakatawang musika]
[Limit] Oo
[Jiyoon] Nag-ayos ako ng meeting.
[Hando] Anong meeting?
shaman na yun
Sabi mo masaya.
- Oo, ito ay masaya.
- [Jiyoon] Oo
Hindi ko sinabing gagawin ko?
[Jiyun] Well, kung gayon eksakto
Dapat sinabi mo sa akin
[Surprise] Ano ang dapat kong gawin?
Dalawang oras na lang ang natitira
shaman na yun
Siya ay isang taong may kakaibang kinahuhumalingan.
Kung mag-iskedyul ka ng pulong at kanselahin ito,
Pumasok ka sa opisina
Baka mag sword dance ako.
Una sa lahat, pumunta tayo sa pulong ngayon.
- [tawa ni Jiyun]
- [tawa]
nakita mo ba? Maaari mo ring gamitin ito sa amoebas.
Wow, nakakainis na amoeba
- [Tunog ng katok]
- [Tunog ng lakas ni Jiyun]
Sabay tayo ha?
saan?
- Pagpupulong
- [Jiyun] Oo?
- [Malinaw at malinaw na mga limitasyon] Lahat ng sama-sama
- [♪ Kawili-wiling musika]
Tara na
[Mocha] Ha?
ano?
magkasama?
- [Huni ng ibon]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
[clattering sound ng martial arts]
[Binigyang-diin ang sound effect]
- [Tunog effect ng tunog]
- [♪ Kawili-wili at tense na musika]
- [♪ Huminto ang musika]
- [Huni ng ibon]
[tunog ng popping]
Magpatuloy akong PD sa mahabang panahon.
- Ako ay isang manunulat.
- [Lumalabas ang tawa ni Hando]
Dapat ay isang producer
Bakit ka nagsisikap na maging isang manunulat?
[sigh]
[Jiyun] Ah, kaya nga nahihirapan ako
Wow, ikaw ang panganay.
Ito ang pangalawa sa dalawang anak na lalaki?
Nangangahulugan ito na kumilos bilang panganay.
Iyon lang [sigh]
Ang Espiritu Santo
Ano ang sinabi mo sa akin na iulat?
Bakit mo ako nakipag-ugnayan nang paulit-ulit?
[Tunog ng shaman na humihinga]
Ito ay tinatawag na Tasalgunungut.
[Shaman] Aliwin ang kaluluwa ng hindi makatarungang patay
Itigil na natin ang ilang kasamaan sa buhay. Ito ay isang bagay na tulad nito.
Ugh, this time ginagawa ko na yung exorcism.
Biglang parang nagliliyab
Nakikita ko ang pagkakaroon nito
[♪ makabuluhang musika]
[Limit] Oh, tama iyan
Ano ang iniuulat mo?
[Shaman] Ang aming shaman din
May pamayanan
Isa-isa daw silang pupunta sa ospital.
Nagsagawa rin sila ng ritwal ng pagpatay para sa pamilyang ito.
ginawa ko
Good luck sa iyo, bastard.
Naghahanap ng isang shaman na sinasabing matapang sa loob ng 10 taon
Parehas kami ng exorcism
- Sinasabi nila na ang bawat shaman na namamahala ay nagkaroon ng gulo tulad ko.
- [Makahulugang sound effects]
Hindi ba kakaiba?
sino kaya yun
hindi mo alam yan
[Mga walang katotohanan na tunog ni Hando]
[♪ Gu Seong-jin shamanic music performance]
[Shaman] Isang bahay na maraming pera
Nabalitaan ko na lang na si Daeju.
May nakakaalam ba nito sa alinmang kumpanya?
Kaya, maaari mo bang malaman kung sino ako?
tama yan
May kinalaman kaya siya sa isang krimen sa isang lugar?
Nag-aatubili ako
Baka gangster
Hindi alam ng espiritu?
Hindi mo ba naitanong?
[Shaman] Kakaiba, pagkatapos ng araw na iyon
Patuloy mo bang nakikita ang programang ito?
Alam mo itong logo, bullet board
Sa tingin ko ito ay ibinigay ng Diyos
Parang babala
Isulat ito sa inyo
Mag-ingat sa sinumang may sama ng loob.
lalo na ang apoy
Mag-ingat na hindi masunog sa isang lugar.
Isa o dalawang tao lang ba ang may paghihiganti?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Limit] Tsk, ugh.
Nauna akong gumising [sound of strength]
[Shaman] Kung pupunta ka sa dambana
Kailangan kong iangat ang puso ko sa Diyos
Anong pino-post mo?
Kailangan kong itaas ito ng hindi bababa sa 1,000 won.
Ang pera na dumating sa akin ay magiging isang pagpapala at mawawala.
[Shaman] Ikaw
[Mocha] Ako?
Ang aking manliligaw ay nakasuot ng kanyang sapatos sa likuran
[♪ makabuluhang musika]
- Oo?
- [Shaman] Posibleng maghiwalay
- [Nahihiya] Go
- [Jiyun] Oh, tara na
Paalam [clears cough]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
- Hoy
- [Nakakatawang sound effects]
[clattering sound ng martial arts]
[Tunog ng paparating na sasakyan]
[sigaw ni Hosung]
- [Magaspang na tunog ng paghinga]
- [♪ Madilim na Musika]
[Umiiyak si Hosung]
[Mabigat na paghinga ni Hosung]
[Sumisigaw] Hoy, Mr. [Galit na humihinga]
Tatay?
Dad, oh, Dad, paano ka napunta dito?
[Sumisigaw] Uh
Huling araw na
Pumunta ako dito dahil pinapasok mo ako.
[Umiiyak] Binigyan mo na naman ako ng pera diba?
[Hosung] Direktor, sa bastos na iyon.
Huwag makipagkaibigan, Tatay.
[snapping sound]
Tatay
pakiusap tatay
[Humihikbi] Tatay
Ayokong makulong bukas
Ayoko nito, please, please
- Pakiusap, iligtas mo ako.
- [Hosering part] Hoseon-ah
Kung hahayaan mo lang akong lumabas dito
Mananatili akong tahimik
Hinding-hindi ako magdudulot ng gulo
Hindi mo ba naaalala ang ipinangako mo kay Dad?
Lahat ng ito ay dahil sa fucking bitch na iyon
- [Magaspang na tunog ng paghinga]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
Ah
Ah, tatay
[tawa]
Pwedeng dalhin ni Daddy ang asong iyon!
[Umuungol] Huh? tama ba? yun lang!
Kung mahirap ibalik siyang buhay, Dad.
Putulin ang hindi bababa sa isang bahagi ng asong iyon.
Dalhin mo sa akin, okay?
Tapos dumilat ako sa mata niya
Hindi na ako makakakita ng isa pang bastard
Gagawin ko, okay?
[Mabigat na paghinga ni Hosung]
Kaya mo yan, fuck it!
uh?
Dalhin mo ang asong iyon!
O huwag hayaan ang mga pulis na dumating!
Gumawa ng isang bagay, ikaw fucking idiot!
Ai! [Exasperated exclamation]
Oo, Hosung, gagawin ko, gagawin ko!
[Honoring] Gagawin ko ito para sa iyo, eh, oo
Hoseong, Tatay
Gagawin ni Papa ang lahat para sa iyo
[Humihikbi]
[Hosting] Tatay
Gagawin mo ba talaga ang lahat para sa akin?
- Kung gayon, Tatay.
- [tunog ng clattering]
Gagawin ni Papa ang lahat para sa iyo
- [Tunog ng pagsuntok]
- [Mababang daing ng dagundong]
[Umuungol na umuungol]
[♪ Malungkot na violin music]
[Sumisigaw] Noong una
Ang katotohanan na ikaw ay sira
Hindi ko maamin
I tried my best para maayos kahit papaano
Tulad ng pag-aayos ng sirang violin
Pati mga nerd ay nanonood
Subukan mo ring ilagay ang nawawalang tulay.
Masakit
wala na
Kung magpapatuloy ng ganito
Dahil sa atin
Napakaraming tao ang nahihirapan
Hoseong-ah
Pagkagising ko mula sa isang buntong-hininga
Aayusin ang lahat
Para kang halimaw
Makintab na parang bagong instrumento
Baeksong-i, tingnan ko.
oo
[Soryong] Ang taong nagsulat
May nakuha ka ba?
[Song-i sighs] Hindi, wala...
Ito ay hindi inaasahan
Hindi kung sino pa man
Hindi ako makapaniwala na hindi mo pa ito nahahanap
nahanap ko na
- [Makahulugang sound effects]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
[So Ryong] Sa black box na video
Ito ay isang na-extract na imahe.
[Makahulugang sound effects]
[Tense sound effect]
sasabihin ko sayo ang totoo
Binigyan ko sila ng kahit isang pagkakataon
sinipa mo
sabihin mo sa akin
Bakit mo ginawa yun?
Ako [sniffle] lang
Ginawa ko ito dahil nag-aalala ako sa pinuno ng pangkat.
[Songi] Mga alingawngaw ng isang broadcaster
Narinig ko din lahat.
Pagdating sa insidente ni Cha Seong-wook,
Mamatay o mawala
Ngunit kahit si Jo Hae-won ay talagang nagpapakita.
Ang boss ay ang pinuno ng pangkat
Kinakabahan ako kasi hindi ko maabutan.
- [♪ Malakas na musika]
- Kahit na ang media ay nasa panig ni Hanju
Kahit na ang graffiti ay isang isyu sa libangan
Naging isyu
Maging ang insidente ni Cha Seong-wook ay sanhi ng iba.
Akala ko masarap gawin
Ano ang mangyayari sa tunay na pinuno ng pangkat?
[Umiiyak] Takot na takot ako
Sorry talaga
hindi mo pa rin ako kilala
Gagawin ko ito hanggang sa huli
[So-ryong] Kung ibang tao ang gumawa nito
Hindi iyon sumusuko para sa akin
Napupunta kami sa iisang panig.
Sabi sa akin ng team leader
Ate at nanay
Ito ay pamilya
Leader ng team, habang pinag-uusapan ang kaso ni Cha Seong-wook,
Kung may mangyari, talagang...
[Soryong] Baeksongi
Ano ang natutunan mo sa Trigger?
yun lang?
Kung ano ang sinabi ko sa iyo hanggang ngayon
Ito lang ba?
[sniffling]
[sigh]
Sa oras na ito, lahat ay gumagana
Alisin natin ito at ayusin.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Hando] Yung shaman kanina
Ito ay hindi malinaw sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito
Wala kang nahulaan, tama?
Well, hindi ko alam.
Kinabukasan ba na hindi pa dumarating?
[Hando] Mayroon kang malalim na pananampalataya.
- [Tumahimik si Jiyun]
- [Ang limitasyon ay sawa na]
[tawa]
[Jiyun] Hoy, ano yun pee pee?
bakit naman
Sa tingin ko gusto niya ako
- Oo?
- [Jiyun] Huh, ito ay talagang katawa-tawa.
[♪ upbeat na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[walang katotohanan na tunog]
Bruce Oh?
[tawa]
[♪ Upbeat na musika sa mga earphone]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[sigh]
[♪ makabuluhang musika]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[♪ Musika na nagpapataas ng tensyon]
[♪ Ritmikong musika
SUMIN 'fall']
[Jiyun] Isang nakakadiri na amoeba
Ah, si Kang Ki-ho iyon
Perpekto ang katulong sa pagdidirekta.
[Mocha] Tama ba?
Ano ang dapat kong gawin kapag ako ay nakatira doon?
Hindi ko alam at kinakausap ko lang
Nakita ko ito noong sinusuportahan ko ang pinuno ng pangkat.
Lumilipad lang ito.
[Jiyoon] Ah, Kang Ki-ho, siya
Anyway, hindi ito isang pakiramdam ng pagdidirekta.
[Mocha] Ang aking mga salita
Ah, assistant director ka na lang, tsk.
- [Tunog ng katok]
- [Hando] Sabay na tayo, tama ba?
[Jiyun] Saan?
[Limit] Pagpupulong
[Tunog ng pag-iyak]
[tawa na may halong luha]
[♪ Patuloy na 'pagbagsak']